एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(परिचय: जिरायु ऐवसाकुल)
(प्रस्तुत: थिरावत सुचारिदतुम)
(वेल डिट्टापिसिट)
(अकेकारिन रुंगग्रान)
(युकी दुरोंगसांग)
(Paraphon Khunjaroen)
(पोंगसाफोन वोंगकाएव)
(वासुपोल पन्यालर्टप्राफा)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(निर्देशक: सिवासित फोंडोंगनोक)
तुम्हारा क्या मतलब था?
आपने ऐसा क्यों कहा कि भाग्य मेरे पक्ष में नहीं था?
मेरा मित्र एक ज्योतिषी है, और वह मुझे यह बात कभी नहीं बताता।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो इसे देख लीजिए।
देखना?
मैंने अभी-अभी लॉटरी में दो अंकों का पुरस्कार जीता है।
क्या आप यह देख रहे हैं?
बकवास बंद करो.
अच्छा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपको क्यों बताऊं?
क्या?
हम फिर मिलेंगे
- क्यों? - क्योंकि...
क्या तुम मेरी किस्मत बदलने जा रहे हो?
या फिर तुम मुझसे छुटकारा पाने के लिए यहां आये हो?
उसे क्या हो गया है?
क्या आपको लगता है कि आप बस आ-जा सकते हैं?
मैंने लॉटरी जीत ली.
मेरा दुर्भाग्य कैसे हो सकता है?
आप कैसे हैं?
क्या गलत?
क्या आपको लगता है कि मेरे करीब रहने से आप सुरक्षित रहेंगे?
मैं स्वयं ही सभी से छुटकारा पा लूंगा।
तुम मेरे साथ क्या करने जा रहे हो?
हुह?
मैंने क्या किया, गुरुजी?
मुझे लगता है...
हमें इमारत में प्रवेश करना चाहिए.
वाह!
इस तरह एक साथ इमारत में आना...
क्या कुछ चल रहा है?
यह वैसा नहीं है जैसा दिखता है, कृपया।
ओह?
मैंने कुछ नहीं कहा.
एह?
आप संदिग्ध लग रहे हैं.
तुम दोनों के बीच क्या है?
तुम क्या कह रहे हो?
तुम दोनों घबराओ मत।
क्या आप ठीक हैं?
जी हां मैं।
बात बस इतनी सी है कि मेरे मन में कुछ चल रहा है।
यह क्या है?
एक रात का रिश्ता?
नहीं, ऐसा नहीं है.
मैं वहां रुका क्योंकि मुझे भूतों से डर लगता था।
क्या आपने एक रात का संबंध बनाया था?
किसके साथ?
क्या वह गर्म है?
टोंग, इसे शांत रखो.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने मुझे कोई संदेश नहीं भेजा।
मैं...
बस इतना कहो कि तुमने फ़्लोएंग के साथ एक रात का संबंध बनाया था।
हम यहाँ दोस्त हैं.
घर,
कमीने।
उह...
क्या वह चालों में अच्छा है?
हे भगवान!
मैंने कहा कि हमारा कोई वन-नाइट स्टैंड नहीं था।
चलो भी।
एमपी युंग आपसे निराश होंगे।
तुम बेकार हो.
वह बहुत मांग करने वाला है, है न?
उह...
मास्टर और टीम, आप अब बैठक में प्रवेश कर सकते हैं।
- ठीक है, ज़रूर। - ठीक है।
-ठीक है।
क्या यह एक रात का रिश्ता था?
सब लोग यहाँ हैं, है ना?
वाह, मास्टर...
आज आप बहुत तरोताजा और खुश दिख रहे हैं।
मास्टर को कल रात अच्छी चीजें मिलीं।
घर!
आज की बैठक का कारण
एक विशेष परियोजना पर चर्चा करना है
कि आप में से कई लोग
हो सकता है कि आप पहले से ही परिचित हों।
इस बैठक का उद्देश्य आपको अद्यतन जानकारी देना है, गुरुजी।
परियोजना क्या है?
अगले सप्ताह हम शहर के बाहर एक शो की शूटिंग कर रहे हैं।
शो का नाम है 'स्पूकी हेलिश नाइट ऑन द रॉक्स'।
यह भूत-प्रेत की कहानियों पर आधारित एक आउटडोर शो है
जो 'स्पूकी हेलिश नाइट' के भाग के रूप में त्रैमासिक रूप से प्रसारित होता है।
इस बार हम शहर के बाहर शूटिंग कर रहे हैं।
हालाँकि, हमें नहीं पता कि हम किस प्रांत में जाएंगे।
और क्या मुझे आप लोगों के साथ शामिल होना होगा?
मुझे लगा कि हमने केवल यहीं शो रिकॉर्ड किया है।
मैं सचमुच चाहता हूं कि आप हमारे साथ शामिल हो जाएं, गुरुजी।
आपकी रेटिंग इस समय बहुत अच्छी चल रही है।
आपके बारे में कोई वीडियो
हमेशा लाखों बार देखा जाता है.
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि हमारे प्रशंसकों को यह बेहद पसंद आया
जब आप फ़्लोएंग के करीब हों।
खर्च की चिंता मत करो.
हम आपको आर्थिक सहायता देंगे।
सबसे अच्छी बात यह है कि आपको अतिरिक्त भुगतान भी मिलेगा।
यह प्रयास सार्थक है, गुरुजी।
क्या आप सहमत नहीं हैं, टुल?
यह सही है।
कृपया हमें बताएं कि आप कितना मांग रहे हैं।
लेकिन...
शायद वह डर गया है.
मैं नहीं हूँ।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं, तो संकोच न करें।
मैं हिचकिचा नहीं रहा हूं.
यह स्पष्ट है कि आप हैं।
खैर, मैंने कहा कि मैं नहीं हूं।
इसका मतलब है कि आप हमारे साथ शामिल हो रहे हैं, सही है?
मैं हूँ।
ठीक है।
कृपया बैठक पुनः शुरू करें।
अंततः उसने हार मान ली।
तो फिर यह तय हो गया।
क्या मैं एक मिनट के लिए शौचालय का उपयोग कर सकता हूँ?
घर।
आओ और मेरी जगह ले लो.
- तुम कहाँ जा रहे हो? - शौचालय।
आप जारी रख सकते हैं.
ठीक है।
यह शायद कुछ भी नहीं है.
क्या आप ठीक हैं, गुरुजी?
अगर तुम नहीं जाना चाहते तो मुझे बताओ.
सही।
मैं अच्छा हूँ।
सही...
मैं नहीं चाहता कि आप असहज महसूस करें।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं इस परियोजना के लिए तैयार हूं।
सुनकर अच्छा लगा।
यदि आप थोड़ा थका हुआ महसूस करते हैं,
कृपया बाद में बैठक में शामिल होने के लिए स्वतंत्र रहें।
सही।
लंबाई...
हाँ?
तुम्हारा अंत निकट है, बूढ़ी औरत।
मैं तुम्हें तुम्हारे दुख से बाहर निकाल दूँगा।
क्या हो रहा है, गुरुजी?
मुझे लगता है कुछ बुरा हुआ है.
मैं सोचता हूं कि यह इस तरह है.
सही।
वर्तमान में, हम एक प्रांत की खोज कर रहे हैं
और फिल्मांकन के लिए कहानियों वाला एक स्थान।
यदि आपके मन में कोई स्थान है या आप कोई सुझाव देना चाहते हैं,
कृपया मुझसे संपर्क करने में संकोच न करें।
हुह?
क्या आप समुद्र को सूखा रहे थे या क्या?
जीत कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
मैंने उसे टुल के साथ बाहर जाते देखा।
विन अभी भी वापस नहीं आया?
मैं जाकर उसे ढूंढूंगा।
टोंग ने कहा कि
वह टुल के साथ है।
- सही? - मम.
तो फिर मुझे लगता है कि मैं यहीं रहूँगा।
मुझे लगता है...
यह कमरा है.
चल दर।
- आंटी! - आंटी!!
आंटी...
- आंटी... - आंटी!
गुरुजी, यहीं रुकिए।
मैं एम्बुलेंस बुलाऊंगा.
आंटी!
आंटी...
मालिक?!
मालिक!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि सुरक्षा गार्ड ऐसा काम करेगा।
वह में था।
- कुछ दिन पहले, - सही.
- वह अजीब लग रहा था। - यह टुलाटर्न है।
शायद यह मेरे बुरे भाग्य के कारण है।
शायद उसका समय आ गया था।
अब मुझे जाना होगा।
इंतज़ार।
आप कहां जा रहे हैं?
अंतिम संस्कार की तैयारी के लिए।
कल, यह चकार्ट था।
आज, यह घर की देखभाल करने वाली है।
इस दर पर शवों का अंतिम संस्कार करने के लिए कोई जगह नहीं है।
क्या तुम मेरे साथ घर आ रहे हो?
मैं अच्छा हूँ।
धन्यवाद।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारे साथ कुछ बुरा हो।
तुम ठीक हो?
मैं नहीं चाहता कि आपमें से कोई भी परेशानी में पड़े।
कोई बात नहीं।
मैं ठीक हूं।
मैं तुम लोगों से बाद में मिलूंगा।
- मिलते हैं। - मिलते हैं।
विन वोंगसावत.
हाँ।
मेरा नाम टुलाटर्न है।
और मेरा नाम फ़्लोन्गनाथिटॉर्न है।
कृपया टुल से कहो कि मुझे खेद है।
करूंगा।
फिर मिलते हैं।
ज़रूर।
मैं इससे अधिक खुश हूं.
टोंग.
जीत कहाँ है?
वह घर चला गया है.
लंबाई।
बस उसे अकेले घर जाने दो.
वह बहुत कुछ झेल चुका है।
ठीक है।
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
आप इसकी कल्पना कर रहे हैं.
मैं कुछ सामान लेने जा रहा हूं।
सही।
वैसे, आप कहाँ जा रहे हैं, गुरुजी?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सवारी दूं?
मैं अच्छा हूँ।
मुझे लगता है...
मैं कुछ समय के लिए अकेला रहना चाहता हूं।
हे आदरणीय पिता!
क्या तुम्हें याद नहीं आया?
मैंने तुमसे कहा था कि शहर से बाहर मत जाओ?
मेरे जन्मदिन को अभी केवल दो महीने ही हुए हैं।
क्या वे सचमुच मेरी जान लेने वाले हैं?
आपने भूतों के बारे में सपना देखा है.
क्या आपको लगता है कि उनका इरादा सही है या नहीं?
हो सकता है वे भूत न हों।
सपने मस्तिष्क की गतिविधि का परिणाम मात्र हैं।
आपने जीवन भर भूत देखे हैं,
फिर भी आप विज्ञान को बहाने के तौर पर इस्तेमाल कर रहे हैं?
मैं बस इतना कहना चाहता हूं कि...
तुम्हारी यह यात्रा... तुम वापस नहीं आ पाओगे।
कृपया ऐसा मत कहिए, आदरणीय पिता जी।
मैं अभी मरना नहीं चाहता.
यदि मैं इस बार मना कर दूं तो मुझे निश्चित रूप से अस्वीकृति का सामना करना पड़ेगा।
मैं दशकों तक ऑनलाइन जीविका नहीं चला पाऊंगा।
ये आप पर है।
शायद, यह आपके अपने कर्म हैं।
कुंआ...
यदि आप ऐसा कहेंगे तो कौन इस प्रस्ताव को स्वीकार करने का साहस करेगा?
क्या आप ऐसे प्रस्ताव को अस्वीकार करने का साहस रखते हैं?
हाँ।
लेकिन, हाँ...
आप जानते हैं कि
मुझे अपने वादों से पीछे हटना नापसंद है।
आहा! आदरणीय पिता जी...
ठीक है।
जो भी हो, होगा।
हम भाग्य का विरोध नहीं कर सकते, है ना?
वैसे,
क्या आप कभी किसी परम पुण्यात्मा से मिले हैं?
अत्यंत पुण्य आत्मा
जिसके बारे में आपने बात की?
मुझे लगता है कि मैं उनसे पहले ही मिल चुका हूं।
यह फ़्लोएनग्नाथिटॉर्न है,
एक आदमी जिसके पास सात रत्नों की चमक है।
हाँ, वह वही है।
उसे अपने पास रखो, समझे?
क्या हुआ, विन?
मुझे थोड़ा आराम करने दो, तोह।
हेलो, वाह?
क्या हाल है? क्या तुमने चाकार्ट का भूत देखा है?
अपनी ज़बान संभालो, वाह!
वह शायद चाचा के पास जा रही होगी।
वह उसके जीवन का प्यार है, तुम्हें पता है?
मम.
भी...
नमो उसके अंतिम संस्कार में मदद कर रहे हैं।
क्या आप अच्छा कर रहे हैं?
पहाड़ों में रहते हुए मैंने एक निश्चित सत्य की खोज की है।
एक स्थानीय व्यक्ति, जो एक होमस्टे का मालिक था, मेरी आंखों के सामने ही मर गया।
तो मत मरो, ठीक है?
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
जब तक हम फिर मिलेंगे तब तक प्रतीक्षा करें।
ठीक है. मुझे पता है.
मैं इतनी आसानी से नहीं मरूंगा.
वैसे, क्या आप जाकर मेरी किताब ढूंढ सकते हैं?
मैंने इसमें कुछ लिखा है.
मुझे कहा गया था कि इसे तुम्हारे जन्मदिन के बाद तुम्हें दे दूँ,
लेकिन मुझे याद नहीं रहा।
यह कौन सा है, वाह?
वहाँ वे बहुत सारे हैं।
सामान्य दिखने वाला.
यह एक ऐसी पुस्तक है जिसमें सभी प्रकार के मंत्र संकलित हैं।
शायद यह बैंगनी वाला है।
दूसरे शेल्फ पर.
रून्स?
मंत्र?
क्या आप भी इस तरह का काम करते हैं?
हाँ, मैंने उनका अध्ययन किया।
इसे पढ़िए.
जादू-टोने की किताब?
यह डरावना है.
डरावना कैसे?
पहले बस पृष्ठों को देखें।
मुझे इसका अध्ययन करने में बहुत समय लगा।
ठीक है. मुझे अब जाना होगा.
यह क्या है, विन?
यह इतना अस्पष्ट क्यों दिखता है?
सहमत, तोह.
इसे पकड़ो.
(फ्लोएंग: क्या आप कल पुण्य कमाना चाहते हैं?)
किसी भी कीमत पर,
उसे अपने पास रखो, समझे?
वह आपकी रक्षा करने में सक्षम होगा.
(क्या यह भाग्य या नियति का काम है?)
(मेरे पास इसे स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है)
(मैंने बहुत कोशिश की, लेकिन भागना असंभव है)
(मुझे यह स्वीकार करना होगा कि चीजें यहीं रहेंगी)
(मैंने हमेशा सोचा है कि प्यार सिर्फ एक छलावा है)
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरा सच्चा प्यार तुम होगे)
(मुझे अच्छा लगा कि हर कोई इसे अद्भुत कह रहा है)
पहली बार?
आप ऐसा करना चाहते थे, है ना?
मेरे साथ यहां होने के लिए धन्यवाद।
सही।
क्या मंदिर में रहने पर गर्मी महसूस नहीं होती?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं भूत हूं?
ख़ुशी है कि तुम्हें मालूम है.
क्या?!
इस कार्य से पुण्य मिले
कोई नहीं पर जाएँ.
अरे!
वह गार्ड है.
श्रीमान?
अरे!
और करीब मत आओ.
अरे! मुझे जाने दो!
अब तुम भाग नहीं सकते.
मैंने पुलिस को बुला लिया है.
अरे! छोड़ो!
हे हे हे!
मिस्टर गार्ड...
क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
इसकी तरह महसूस किया...
मुझे नींद आ गयी।
सो गया?
इससे पहले क्या हुआ था?
क्या आपने कुछ असामान्य देखा है?
इससे पहले?
मैने कुछ भी नहीं देखा.
लेकिन हाल ही में मैंने देखा है कि बहुत से लोग कार्यालय में आ रहे हैं।
वे आते और किसी चीज़ का इंतज़ार करते।
वे गंदे लग रहे थे.
उनमें से कुछ ने तो दीवारों पर चढ़ने की भी कोशिश की।
फ़्लोएंग की आभा अपार थी,
फिर भी वे अभी भी प्रयास क्यों कर रहे थे?
आह...
मैं हूँ...
मुझे डर लग रहा है।
मैं... मैं...
मैंने क्लीनर नुआन को नहीं मारा, क्या मैंने?
अरे...
और...
इस से पहले,
क्या आपने कार्यालय के पास कुछ और असामान्य चीज़ देखी है?
साधु! मुझे बहुत धन मिले।
टोंग, टोंग...
कुछ चाहिए?
उह...
मैं यह दस्तावेज़ देने के लिए यहां हूं।
ओह।
धन्यवाद।
इसलिए...
क्या विन की परियोजना जारी है?
ओह हां यह है।
उत्तम।
मुझे यकीन है कि इस ईपी को भी दस लाख व्यूज मिलेंगे।
मुझे पूरी उम्मीद है कि ऐसा ही होगा।
वैसे...
तुम ठीक हो?
मैं हूँ।
मैं अपने साथी के साथ झगड़ता रहता हूं।
अच्छा ऐसा है।
आपको शुभकामनाएं।
मैं यह आपके लिए लाया हूं।
इससे निश्चित रूप से मदद मिलेगी।
आपका प्रेम जीवन बेहतर होगा।
यदि यह काम न करे तो आप इसे मुझे वापस कर सकते हैं।
धन्यवाद, टोंग.
आपको कामयाबी मिले।
टोंग.
अभी के लिए...
थोडी देर मे बात करती ह्।
आपका दिन शुभ हो।
क्या मास्टर ठीक है?
अब वह बेहतर हो गया है.
अच्छी बात है।
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
यह कुछ भी नहीं है.
इसका...
विन के बारे में अगला कदम क्या है?
क्या मुझे उससे अपने प्यार का इज़हार करना चाहिए?
मुझे लगता है...
अभी सबसे अच्छा समय नहीं है.
शायद हम शहर से बाहर जाने तक प्रतीक्षा करें।
मम...
आप ठीक कह रहे हैं।
अभी शायद बहुत जल्दी होगी।
बहुत जल्दी है.
तब...
यह क्या है?
कृपया इसे मास्टर को दे दीजिए।
समझा।
क्या कल?
मैं भूल गया.
क्या मुझे कुछ लाने की ज़रूरत है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने पहले ही सब कुछ स्वयं संभाल लिया है।
सही।
अरे!
तोह!
क्या आप यह फिर से करने जा रहे हैं?
अब और नहीं।
आप...
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
कुंआ...
मैं कुछ नया सीखने की कोशिश कर रहा हूं।
यह मेरे कर्म ऋणदाता से निपटने के लिए है।
क्या यह काला जादू नहीं है?
रून्स.
मंत्र.
चुड़ैलें.
जादू-टोना.
हम देखेंगे
अगर मेरे कर्म ऋणदाता
इन सभी को अप्रभावी पाता है।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
अगले 15 मिनट में,
अगर मैं बहक जाऊं,
लात मारो और मुझे उड़ा दो, ठीक है?
आप सुरक्षित रहेंगे, है ना?
मम.
ठीक है।
भाई...
कृपया विन की मदद करें.
क्या यह काम कर रहा है?
फिर से कोशिश करते है।
कुछ नहीँ हुआ।
पिताजी को क्या हुआ है?
मुझें नहीं पता।
यह तो बुरा हुआ।
ओह!
अरे, मेरा पैर...
जीतना...
जीतना!
आउ...
जीतना।
जीतना!
आह.
आउ.
छीः.
क्या आप ठीक हो?
मुझे चोट लगी है।
वह भयावह था.
क्या हुआ?
मुझे लगता है...
मुझे अपना कर्म ऋणदाता मिल गया है।
(संवेदना सहित, सांसद युंग और परिवार)
अगर मैं मर जाऊं,
मेरे प्रशंसक मुझे कब तक भूलेंगे?
आओ, वोंगसावत।
क्या यहां के रात्रिभोज ने आपको पागल कर दिया है?
चलो भी।
कोई भी तुम्हें भूल नहीं पाएगा.
आजकल,
डिजिटल पदचिह्न बहुत स्पष्ट है।
आपके मज़ाकिया और मूर्खतापूर्ण वीडियो पूरे इंटरनेट पर हैं।
जब तक वे तुम्हें भूल जाते हैं,
दुनिया का सारा प्लास्टिक नष्ट हो जाएगा।
मम.
धन्यवाद, नमो.
इससे मुझे सचमुच मदद मिली।
अरे।
कुंआ...
मुझे तुमसे कुछ कहना है.
- यह वहां है।
आपके पतियों में से एक यहाँ है।
शायद वह घर के नौकर के अंतिम संस्कार में भाग लेने जा रहा है।
इसे बंद करो, नमो.
क्या आप थक गये हैं, गुरुजी?
मुझे आपसे यह प्रश्न पूछना है।
धन्यवाद,
उसे बचाने की कोशिश करने के लिए।
कृपया मुझे धन्यवाद मत दीजिए।
मैं उसे समय पर नहीं बचा सका।
यदि हम शीघ्र होते...
यह ठीक है, मास्टर.
मुझे लगता है...
अब वह शांति में है।
इसके अलावा, गार्ड को गिरफ्तार कर लिया गया है।
मुझे लगता है कि अब सब कुछ बेहतर होने लगा है।
मेरे ख़याल से।
मुझे लगता है कि मौत का मतलब सिर्फ़ ये नहीं है
शरीर स्वाभाविक रूप से टूट रहा है,
बल्कि जीवित लोगों द्वारा याद किया जाना भी बंद हो गया।
यह उस बिंदु पर है
जब व्यक्ति सचमुच मर चुका हो।
मुझे लगता है...
आपको इस विषय को शो में लाना चाहिए।
हुह?
बहुत से लोग आपके विचार से सहमत होंगे।
आप वास्तव में यह बात मुझे किससे बतानी है?
यह सामान्य भलाई के लिए ज्ञान है।
सही।
अब मेरे जाने का समय हो गया है।
- मैं तुमसे मिलूंगा। - ठीक है।
अरे, युवा लड़के.
क्या आप शौचालय की जांच कर सकते हैं?
दरवाज़ा बंद नहीं किया जा सकता.
कृपया, यह इस तरफ़ है।
यह यही है.
यह स्टाल है, आप देखिए।
कृपया एक नज़र डालें।
मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन इसे लॉक नहीं किया जा सकता।
ज़रूर, अंकल.
धन्यवाद, युवा लड़के.
यह ठीक काम करता है, अंकल।
मम...
क्या आप इसे पुनः प्रयास कर सकते हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
कोई बात नहीं।
यह काम करता है, चाचा.
चाचा?
चाचा...
चाचा।
छी!
मैं दरवाज़ा नहीं खोल सकता.
चाचा।
चाचा!
कृपया मेरे लिए दरवाज़ा खोल दीजिए।
अरे, अंकल!
कोई है क्या?
मदद करो, मैं शौचालय में फंस गया हूँ।
अब आप मुसीबत में हैं, चाचा.
चलो, फ़ोन उठाओ, नमो।
वहां कोई है?
मेरी सहायता करो।
मैं शौचालय में फंस गया हूं।
अरे, यह तो बुरा है।
चाचा अवश्य ही नौकरों में से एक रहे होंगे।
असली वाला आ रहा है.
आप कैसे हैं?
क्या यही आप चाहते हैं, मेरे कर्म ऋणदाता?
वह क्यों नहीं उठा रहा है?
विन, क्या तुम ठीक हो?
अरे, जीतो!
जीतना!
क्या गलत?
जागो, जीतो!
वेयु.
जीतना।
नमस्ते, वेयु.
ठीक है, समझ गया।
जीतना!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
आदरणीय पिता जी...
यहाँ इंतजार करें।
मैं वापस आऊंगा.
आदरणीय पिता!
कृपया...
कृपया मुझे अपना होने दो।
आप कैसे हैं?
अरे...
घृणा...
इसे टुकड़े-टुकड़े करके समाप्त कर देता है!
तुम्हारे पास कुछ भी नहीं बचा है.
आह!
जाने दो!
दूर जाओ!
आह!
आउ...
मुझे छोड़ दो!
आह!
मुझे आपकी सहायता करने की अनुमति दें।
यदि आपका सामना किसी छिपे हुए भूत से हो,
इसे कमर में लात मारो।
ओह!
मैं तुमसे नहीं डरता, तुम दुष्ट भूत!
अरे...
आउ.
इंतज़ार!
ओह नहीं।
आप कैसे हैं?
मालिक?
वह किसलिए था?
क्या आप वहां अकेले हैं?
बेशक मैं हूँ।
तुमने मुझे थप्पड़ क्यों मारा?
मुझे खेद है...
मैंने सोचा था कि तुम असली नहीं हो.
तुम मुझे सचमुच पागल बना रहे हो.
कहाँ?
वेयू? कौन?
वाह!
आप भी उसे देख सकते हैं?
देखिये कौन?
वो लड़का।
बेशक मैं कर सकता हूँ।
ऐसा कैसे?
वह मेरा छोटा भाई है.
हुह?
वह मेरा जुड़वाँ भाई है।
क्या आपका कोई जुड़वा भाई है?
मुझे नहीं पता था कि आपने ऐसा किया है।
सही।
मेरा नाम वेयु है।
मालिक...
तुम्हें नहीं मालूम?
वेयु,
मुझे खेद है
जितना मुझे...
मैंने तुम्हारे साथ ऐसा किया.
कोई चिंता नहीं।
लेकिन आपने मुझे वहां अच्छी तरह से पकड़ लिया।
ठीक है। मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
जीतो, मेरे दोस्त, मैं वापस आ गया हूँ!
जीतना!
आप?
और...
विन कहाँ गया?
बहुत देर हो गई।
वहाँ।
वह फ़्लोएंग के साथ जा रहा है।
हे भगवान!
मैंने उसके लिए बहुत सारा सामान खरीदा।
वह अब प्रेतग्रस्त नहीं है?
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
इसमें कुछ समय लगा, आपको पता है?
चाचा,
मैं ये तुम्हें वापस कर रहा हूं.
अब मुझे उनसे कोई प्रयोजन नहीं है।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
- ठीक है। - मेरा दोस्त अब ठीक है।
- ठीक है, ठीक है। - धन्यवाद।
- कोई बात नहीं। ठीक है। - सही है।
अरु तुम।
तुम अभी भी यहाँ हो?
मैं जल्द ही जा रहा हूं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
आज मेरे दोस्त को बचाने के लिए.
मम.
और...
तुम अभी भी यहाँ हो?
मैं यहीं रहूंगा.
मैं किसी लड़के को अकेले घर जाते हुए नहीं देखना चाहता।
यहाँ भूत हैं.
चलो, मेरी कार तक आओ।
बहाने मत बनाओ.
मैं क्यों?
हुह?
क्या तुम मुझे पाने की कोशिश कर रहे हो?
मैंने पहले ही सवारी बुला ली है।
यह जल्द ही आ रहा है.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
यह क्या है?
क्या हम यहां इस पर चर्चा नहीं कर सकते?
यह आपके दोस्त के बारे में है.
यदि आप जानना चाहते हैं,
मेरे पीछे आओ।
बस यह स्वीकार करो कि तुम्हें मुझ पर क्रश है।
क्या मेरे पास अभी भी मौका है?
इस समय मुझे कोई सुराग नहीं है।
टुल ने यह आपको भेजा है।
यह बिल्कुल भयावह है.
टोंग काला जादू का उपयोग कर रहा है।
अय्यूब के बारे में क्या?
वह एक परित्यक्त घर में घुस गया।
उन्होंने जो संदेश भेजा वह यह है:
"मेरी सहायता करो।"
इस घर में एक हत्या हुई थी।
अवसाद,
गुस्सा,
दुःख और वेदना...
(क्या यह भाग्य या नियति का काम है?)
(मेरे पास इसे स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है)
(मैंने बहुत कोशिश की, लेकिन भागना असंभव है)
(मुझे यह स्वीकार करना होगा कि चीजें यहीं रहेंगी)
(मैंने हमेशा सोचा है कि प्यार सिर्फ एक छलावा है)
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरा सच्चा प्यार तुम होगे)